Scenariusz testowy - Aktualna pogoda 

Tytuł: Widok kart na ekranie pogody aktualnej 
Środowisko: Android 5 i wyższy
Wersja: 1.0.1
Warunki początkowe: telefon z zainstalowaną aplikacją "Stacja poogodowa"
Kroki reprodukcji:
1. Uruchom aplikację "Stacja pogodowa"
2. Wybierz zakładkę "Aktualna"
Oczekiwany rezultat: Po kliknięciu w zakładkę "Aktualna" wyświetli się ekran pogody aktualnej aplikacji. 
Warunki końcowe: Widoczne karty na ekranie pogody aktualnej 


Tytuł: Widok toolbara
Środowisko: Android 5 i wyższy 
Wersja: 1.0.1
Warunki początkowe: telefon z zainstalowaną aplikacją "Stacja pogodowa"
Kroki reprodukcji:
1. Uruchom aplikację "Stacja pogodowa"
2. Wybierz zakładkę "Aktualna"
Oczekiwany rezultat: Po kliknięciu w zakładkę "Aktualna" wyświetli się ekran pogody aktualnej aplikacji wraz z toolbarem aplikacji.
Warunki końcowe: Widoczny toolbar na ekranie pogody aktualnej 


Tytuł: Obsługa błędów na ekranie aktualnej pogody
Środowisko: Android 5 i wyższy
Wersja: 1.0.1
Warunki początkowe: telefon z zainstalowaną aplikacją "Stacja pogodowa", wyczyszczone dane w pamięci aplikacji, wyłączony Internet w telefonie 
Kroki reprodukcji:
1. Wyczyść dane aplikacji
2. Wyłącz wi-fi oraz dane komórkowe 
3. Uruchom aplikację 
Oczekiwany rezultat: Po uruchomieniu aplikacji wyświetli się ekran z błędem.
Warunki końcowe: Pokazuje się ekran z błędem.
