Scenariusz testowy - konfiguracja aplikacji 

Tytuł: Ustawienie nazwy aplikacji dla języka polskiego i angielskiego 
Środowisko: testowe 
Wersja: 1.0.1
Warunek początkowy: Telefon z zainstalowaną aplikacją "Stacja pogodowa"
Kroki reprodukcji:
1. Wejdź w ustawienia telefonu
2. Kliknij "Zarządzanie ogólne"
3. Wybierz "Język"
4. Zaznacz "English (United Kingdom)"
5. Naciśnij "Zastosuj"
Oczekiwany rezultat: Po zmianie języka nazwa aplikacji zostanie zmieniona zgodnie z wytycznymi z dokumentacji 
Warunki końcowe: Aplikacja ma prawidłową nazwę zarówno w języku polskim jak i angielskim 


Tytuł: Dodanie ikony aplikacji
Środowisko: Android 5 i wyższy
Wersja: 1.0.1
Warunek początkowy: Telefon pozwalający na zmianę kształtu ikon 
Kroki reprodukcji:
1. Wejdź w ustawienia telefonu.
2. Kliknij "Motywy"
3. Kliknij "Ikony" 
4. Wybierz kształt ikony
Oczekiwany rezultat: Po wyborze kształtu, zostanie on zmieniony i będzie wyglądać prawidłowo.
Warunki końcowe: Kształt ikony aplikacji zmieniony.


Tytuł: Dodanie splash screena
Środowisko: Android 5 i wyższy 
Wersja: 1.0.1
Warunek początkowy: Telefon z zainstalowaną aplikacją "Stacja pogodowa"
Kroki reprodukcji:
1. Uruchom aplikację "Stacja pogodowa"
Oczekiwany rezultat: Po uruchomieniu aplikacji wyświetli się splash screen.
Warunki końcowe: Splash screen dodany


Tytuł: Opcja podglądu wysyłanych zapytań do serwera
Środowisko: Android 5 i wyższy
Wersja: 1.0.1
Warunki początkowe: telefon z zainstalowaną aplikacją "Stacja pogodowa"
Kroki reprodukcji:
1. Uruchom aplikację "Stacja pogodowa" 
Oczekiwany rezultat: Po uruchomieniu aplikacji widoczna będzie "chmurka". Po kliknięciu na nią będziemy mieć dostęp do podglądu wysyłanych zapytań do serwera.
Warunki końcowe: Wyświetla się opcja podglądu wysłanych zapytań do serwera.
